# JFrog 首席执行官认为新的 DevOps 项目略有放缓

> 原文：<https://devops.com/jfrog-ceo-sees-slight-slowdown-in-new-devops-projects/>

在该公司提交其作为上市公司的第一份季度报告后，JFrog 首席执行官施洛米·本哈姆本周表示，自春季新冠肺炎疫情开始以来，新应用开发项目的推出率已经下降。

虽然在疫情之前启动的大多数现有应用程序开发计划正在继续快速进行，但本哈姆表示，新项目的速度可能要到明年才会加快。

JFrog 第三季度收入为 3890 万美元，比 2019 年第三季度的 2780 万美元增长 40%。2020 年前九个月的收入为 1.081 亿美元，比 2019 年前九个月的 7400 万美元增长 46%。在当前的第四季度，JFrog 预计收入在 4090 万美元至 4190 万美元之间，全年业绩在 1.49 亿美元至 1.5 亿美元之间。

本哈姆表示，JFrog 平台上的大多数新活动都源于该公司上个月推出的一个免费层。他补充说，个人开发者的大部分活动有望导致明年推出更多正式的项目。

DevOps 团队遇到的最大挑战是保持现有项目正常进行，因为大多数成员几乎一夜之间就开始远程工作。虽然在疫情之前，应用程序开发通常分布在各个团队中，但许多组织仍在研究如何优化工作流，因为他们的大多数(如果不是全部)开发运维团队将在家工作到下一年。

新冠肺炎疫情的经济影响因行业而异。一些行业受到了负面影响，以至于没有足够的收入来资助新的 IT 项目。其他垂直行业正在加快对数字业务转型计划的投资，研究公司 IDC 预计，到 2023 年，数字业务的复合年增长率(CAGR)将达到 15.5%，达到 6.8 万亿美元。这些举措中有许多正成为核心业务连续性战略，整个公司正围绕这一战略进行重组。

事实上，本哈姆指出，大多数数字业务转型项目都是由需要 DevOps 平台的云原生微服务驱动的，这就是为什么 DevOps 平台的总潜在市场仍然保持在 220 亿美元以上，他说。

尚不清楚一旦新冠肺炎疫苗获得批准和分发，DevOps 团队是否会回到办公室。然而，从短期来看，全球范围内的封锁数量再次上升。

与此同时，DevOps 团队在家工作是否比在办公室工作更有效率还有待证明。有一件事是肯定的，那就是管理 DevOps 团队从未像现在这样具有挑战性。因此，本哈姆说，对于任何 DevOps 团队来说，最重要的事情是确保他们围绕将对业务产生最直接积极影响的项目来安排工作的优先级。